Se alega que Kuryu Fujiwara, un famoso actor,
bebió alcohol.
y cometió adulterio
con una menor de edad hace cinco años.
¿Alguna idea, señor Kumai?
Respecto al adulterio,
dijo que no ocurrió nada sexual.
Pero incluso si asumimos que lo hizo,
ella tenía 19 años en ese momento,
para no enfrentar
ninguna repercusión legal.
Y parece que
lo ha resuelto también con su mujer.
Así parece.
El problema es
que los fotografiaron bebiendo juntos.
Sí, estas son las fotos.
Quizás debería tomarse
un tiempo libre del trabajo.
No creo que la gente quiera verlo,
sabiendo que emborrachó a una menor de edad
y la llevó a un hotel.
-Moeka. Buenos días.
-No hemos oído nada…
Buen día.
-¿Qué estás haciendo?
-Nada.
KURYU FUJIWARA BEBIÓ
Y ENGAÑÓ A UNA MENOR DE EDAD
Está por todas las redes sociales.
Y todos los programas de noticias
han estado hablando de ello todo el día.
En cuanto al programa del que forma parte,
dudo que puedan mantenerlo.
Qué situación tan desafortunada para Kuryu,
incluso si él mismo provocó esto.
Podríamos haberlo protegido
si todavía estuviera con nosotros.
Suenas feliz.
Papá.
¿No crees que
estás sobreestimando a Ioka?
Si permites que alguien se salga
con la suya al robar un talento
y separándose
de la agencia a la que tanto deben,
No tendríamos orden en esta industria.
¿Orden, dices?
Si, ¿por qué?
Simplemente no lo entiendes ¿verdad?
Señor Presidente.
Déjame los asuntos de la agencia a mí
y concéntrate en descansar.
La conferencia de prensa
le salió mal. Si no la hubiera hecho…
Buen día.
Kanade, el artículo de Fujiwara
es el centro de atención de la ciudad.
Todos los programas de noticias de la mañana
hablan de ello.
El consumo de alcohol por parte de menores de edad está totalmente prohibido.
-Buen trabajo descubriendo eso.
-Gracias.
¿Y? No me digas que eso es todo lo que tienes.
Bueno ¿quién puede decirlo?
-¿Mizuguchi? Ven aquí.
-Sí.
Señor.
-El contrato.
-Correcto.
Señor Ueda,
lamento mucho las molestias.
El cliente, Aoi Beer, envió una respuesta.
Me temo que en su mayoría son malas noticias para ti.
En primer lugar, su contrato
con Aoi Beer será rescindido.
No se emitirán ningún anuncio que incluya al Sr. Fujiwara.
y se eliminarán todos los anuncios exteriores.
En segundo lugar, y sé que
esto es lo que más os preocupa.
¿Las indemnizaciones?
El cliente solicita esta suma
como reparación por la conducta del Sr. Fujiwara.
IMPORTE TOTAL 306.480.000 YEN
¿¡Trescientos millones?!
Incluye costos menores
como filmación y mano de obra,
Pero el componente más grande
es el daño a su marca.
Espera, pero…
De todas formas, ¿300 millones no son demasiados?
Entiendo los costos de cancelación
y filmación, pero...
"Si la mala conducta de un talento causa
un daño grave a la reputación de la marca,
La marca tiene derecho a ser indemnizada."
Está escrito en el contrato de publicidad.
Aoi Beer lo ve como un descrédito
para uno de sus talentos contratados.
Estar en las noticias
por beber con una menor de edad.
Trescientos millones es una cantidad justa.
Uno…
¿Puedo tener la oportunidad de hablar directamente
con el representante de Aoi Beer?
¡Dame un respiro!
¿Cuánto trabajo extra
crees que ya hemos tenido que hacer?
¿Hablar con ellos directamente?
Sólo conseguirás que se enojen más.
¿Trescientos millones?
Nos hundiremos si tenemos que pagar eso.
-¿Podríamos conseguir un banco que lo financie?
-No hay posibilidad.
Ningún banco estaría dispuesto
a financiarnos después de este escándalo.
Y los proyectos de Fujiwara
siguen cancelándose.
A este paso, incluso su papel dramático podría...
Noguchi, el productor, se puso en contacto conmigo.
Dijo que Kuryu podría ser reemplazado.
Eso es solo…
Saki, bienvenida de nuevo.
-Revisé el contrato con Aoi Beer.
-¿Y?
Lamentablemente, la cláusula sobre su responsabilidad
por causar daño a la reputación
a su marca le hace difícil
refutar su demanda.
¿Entonces no nos queda otra opción
que callarnos y pagar?
Quizás haya una forma de evitarlo.
¿Eh?
CONTRATO
Revisé el contrato
entre esta agencia y el Sr. Fujiwara.
Esta cláusula dice:
"Si la conducta privada del talento
causa algún daño a la agencia,
"El talento podrá ser considerado responsable
de los daños".
Espera, ¿estás diciendo?
¿Hacemos que Fujiwara pague el dinero
en lugar de nosotros?
Si lo haces, la agencia sobrevivirá.
-Pero eso…
-¿Hablas en serio?
¡Son 300 millones de yenes!
Fujiwara no puede pagar tanto.
¿Puede su agencia pagarlo?
Si sigues intentando proteger
al Sr. Fujiwara,
Su agencia podría llegar a ser incapaz
de sostenerse financieramente.
¿Cómo justificarás eso
ante tus otros talentos?
Eso es…
Iré a hablar con Kuryu.
Señora Mirei, ¿dónde está usted…?
No es asunto tuyo.
Al final,
solo logré hacer el ridículo.
Nuestras vidas están en ruinas,
y es por culpa de ti y de él.
No debería haber dejado que me convencieras de hacerlo.
-¿Puedo hacer algunas preguntas?
-No.
Fuera de mi camino.
Aléjate.
¿No ves que llevo un bebé?
¡Basta!
¡No empujes!
En otras noticias,
Weekly Buncho publicó una historia
sobre el actor Kuryu Fujiwara,
alegando que bebió alcohol
y tuvo un romance con una mujer menor de edad.
Según el artículo,
conoció a la mujer en 2021,
Cuando tenía 19 años.
Después de beber juntos,
Pasó la noche con ella
en un hotel en Yokohama.
El artículo contiene fotografías
que muestran a ambos bebiendo.
-Y además, acostados en una cama juntos.
-Kuryu.
Está recibiendo fuertes críticas,
especialmente en las redes sociales.
-Su agencia no ha dado ninguna declaración--
-Saki…
Traje algo de comida. Come.
Qué…
¿Que va a ser de mi?
¿Qué pasa con el show y los anuncios?
Es malo, ¿no?
Las indemnizaciones y todo.
Soy tan horrible. Te he molestado mucho.
Y la agencia.
Sé que una disculpa no solucionará nada.
Haré algo con el dinero.
Hacer algo, ¿cómo?
I…
No puedes hacer nada solo.
¿Para qué crees que estamos aquí?
Lo lamento.
Liberar…
No hay tiempo para llorar.
Vine aquí para preguntarte algo.
Sobre ese día.
Necesito más detalles.
Hola.
Estabas en la habitación del Sr. Fujiwara, ¿verdad? ¿
Cómo está?
Parece que su esposa se fue.
Realmente no puedo culparla,
Especialmente después de tragarse
su orgullo por esa conferencia de prensa.
Supongo que fue un completo fracaso, ¿no?
¿Te importaría dejarme
un comentario en su lugar?
Sobre los planes futuros del Sr. Fujiwara.
¿Puedo asumir que se tomará un descanso?
Tiene que pagar por romper
su contrato con Aoi Beer, ¿no?
Eres Kanade Hirata
de Weekly Buncho, ¿verdad?
Sí.
No tienes por qué preocuparte.
Ni mi agencia ni Fujiwara
permitiremos que las cosas terminen así.
Gracias por el comentario.
¿Kagawa? Contacta al Sr. Tozaki por mí.
Dile que necesito su ayuda urgentemente.
Comprendido.
Y además, reprogramar
todos mis planes para mañana.
¿Qué? ¿Pero por qué?
Iré a conocer a esa mujer.
Aquí está toda la información que tenemos
sobre Moeka Tanabe.
Ella solía ser miembro
del club de fans del Sr. Fujiwara.
Actualmente trabaja
como asistente de dentista en Yokohama.
RESULTADOS DE LA INVESTIGACIÓN
¿Qué harás con esta información?
Cuando conoció a Moeka Tanabe esa noche,
Kuryu dijo que le preguntó su edad
y ella dijo que tenía 20 años.
¡Ya veo! ¿Entonces le mintieron al Sr. Fujiwara?
Aoi Beer exige una indemnización
por la mala conducta de Fujiwara
causando graves daños
a la reputación de su marca.
Sin embargo, si Moeka Tanabe
se uniera a una fiesta de bebidas
mientras falsificaba su edad,
Fujiwara no tiene la culpa.
¡Si pudiéramos demostrarlo,
podríamos evitar pagar indemnizaciones!
Pero la admisión del señor Fujiwara por sí sola
no contará mucho.
Es por eso que haré que la propia Moeka Tanabe
dé su admisión.
Que mintió sobre su mayoría de edad
y que estaba bebiendo.
Entonces, si logro que
otras revistas publiquen su relato…
Puedes alterar la percepción pública
para hacer que el Sr. Fujiwara
parezca una víctima en lugar de un malhechor.
Exactamente.
¿Pero crees que
ella aceptará eso tan fácilmente?
La obligaré a hacerlo.
No tenemos otra opción.
También hay una cosa más
que necesito que investigues por mí.
¿Investigar qué?
Temas para el número de la próxima semana.
Dime lo que tienes
-Vamos con--
-Señor.
Continuemos
con Fujiwara como historia de portada.
Para el primer artículo, localicé a
Moeka Tanabe, la mujer con la que estaba,
y descubrió
que era menor de edad en ese momento,
pero ella se negó a decirme más.
Siento que está ocultando algo.
-Quiero hablar con ella otra vez--
-¡No!
¿Qué?
Ninomiya hace el artículo de portada
sobre el asunto del Secretario Jefe.
-Pero señor--
-¡Mizuguchi!
¿Qué pasa con el juego ilegal
del club de rugby de la Universidad Nansei?
Sí, señor.
El bar del casino subterráneo
era solo para miembros, por lo que no pude entrar.
Pero logré hablar
con un miembro del club cuando se iban.
Según ellos, un ex alumno…
Señor, ¿por qué no me permite
otro artículo sobre...?
Ya es suficiente.
No parece que
vayan a salir a la luz nuevos hechos.
¿Qué tal entrevistar a la gente
del bar donde bebió ese día?
Yo sé dónde está.
No causará tanto revuelo.
No estoy de acuerdo.
Lo mejor es hacer un seguimiento
mientras todavía se está hablando del tema.
Dejemos la historia de Fujiwara en paz.
¿Pero por qué?
Lo único que te pedí fue que confirmaras
con su agencia y escribieras un artículo.
No te pedí
que te pusieras en contacto con Moeka Tanabe.
Pero…
Pero esa fue la razón por la que
me enteré del consumo de alcohol por parte de menores de edad.
Ve a ayudar a Ninomiya con su historia.
No puedo creer que me esté impidiendo
hacer una historia de seguimiento.
Él fue quien me asignó
la historia en primer lugar.
Sí, no es propio de él en absoluto.
Normalmente, simplemente nos dice
que compremos cualquier cosa que se pueda vender.
¿Bien?
Estoy buscando al Sr. Ninomiya
de Weekly Buncho.
¿Tienes una cita?
No he podido
ponerme en contacto con él.
Él no responde mis llamadas.
Lo lamento.
Pero a menos que tengas una cita,
no puedo ayudarte.
Bien podría dejarlo, si él lo dice.
Podrías perjudicar tus perspectivas
si lo haces enojar.
Tu objetivo es transferirte al
departamento de literatura, ¿verdad?
Esto no es relevante para esto.
Quizás haya una razón por
la que no quiere que investigues más a fondo.
¡Mizuguchi!
¿Me harías un favor?
¿Qué?
DEPÓSITO DE ESTADO DE CUENTA
- BUNCHO 3.000.000 YEN
Señor Ninomiya.
¿Qué?
Hola. Soy Mizuguchi.
Soy su asistente suplente.
¿Estás vigilando ese hotel?
¿Qué pasa con Hirata?
Ella fue a algún lugar,
diciendo que tenía algo que hacer.
¿A dónde fue?
¿Viste las noticias sobre Kuryu Fujiwara?
Lo hice. Al parecer el hotel
de las fotos está en esta zona.
Espera, ¿en serio?
No puedo creer que la mujer
haya vendido las fotografías a una revista.
Quizás sea una venganza por una aventura de una noche.
Él dijo que, sin embargo, no lo hicieron.
Sí, pero ¿puedes confiar en su palabra?
Disculpe.
Usted es la Sra. Moeka Tanabe, ¿verdad?
Si, ¿por qué?
Soy Saki Ioka de Rafale.
¿Rafale?
ACTORES AFILIADOS
KURYU FUJIWARA
Me gustaría hablar contigo
sobre tu participación en Fujiwara.
Por favor dejame hablar contigo
No tengo nada que decir.
Necesito un favor tuyo.
Ese no es mi problema.
Te lo prometo,
esto también es importante para ti.
Jefe Kodama, me disculpo profundamente
por el retraso en la filmación.
causado por el asunto con Fujiwara.
No podemos mantener abierta la agenda del Sr. Aso
por mucho más tiempo.
Si esto continúa,
tal vez tengamos que reconsiderarlo.
La participación del Sr. Aso
en este proyecto en su totalidad.
Por favor, ¿hay alguna manera...?
¿Cómo piensa su emisora
​​manejar la situación?
Está bien, dejaremos a Kuryu Fujiwara.
Reanudaremos el rodaje
tan pronto como se decida un sustituto.
En ese caso, ¿puedo sugerir
a Ichinose, uno de nuestros talentos?
¿Ichinose?
Él encaja en el mismo arquetipo
y tiene la agenda libre.
Espere por favor.
¿No es demasiado pronto para hacer una nueva versión?
¿Cómo es eso?
La agencia del Sr. Fujiwara dice
que todavía están verificando los detalles.
¿Qué?
¿Qué te hace pensar que eso importa?
Señor Noguchi.
Fue tu decisión
elegir a Kuryu para el papel, ¿no?
Sí.
Entiendo tu apego,
pero ¿entiendes la situación?
Conspiraste con la Sra. Ioka
y fue directamente al presidente
para conseguir que permitiera la participación de Kuryu.
Supongo que estás menospreciándome
a mí y a mi autoridad.
Si sigues comportándote así,
Tal vez necesite reconsiderar
nuestra relación con su empresa.
Retiraré todos nuestros talentos
de los proyectos de JBS.
¡Por favor perdónanos!
Obteneré la aprobación de mis superiores
para reemplazar a Kuryu de inmediato.
Así que por favor. ¡Noguchi!
Pido disculpas.
¡Nos disculpamos!
Hazlo rápido, ¿quieres?
Sí, por supuesto.
Vamos.
Eres tú el que aparece en estas fotos ¿verdad?
Supongo que ya lo sabes,
Pero un artículo escrito
sobre usted y él causó un gran revuelo.
Pero esto no es mi culpa.
En aquel entonces, le mentiste a Fujiwara
y le dijiste que eras mayor de edad, ¿no?
Fujiwara me lo dijo.
Ocultaste el hecho de que eras menor de edad
y te uniste a la fiesta de bebidas.
Nada de esto fue culpa de Fujiwara.
Quiero que hagas pública esa historia.
Nosotros nos encargaremos de los medios.
Prometemos proteger su privacidad.
No te culparemos
por filtrar estas fotografías.
Espera un segundo.
No fui yo
quien dio las fotos a la revista.
Tampoco me hace feliz que
se haya convertido en un problema tan importante.
Si no fuiste tú entonces ¿quién fue?
Me gustaría saberlo yo mismo.
Entiendo tu situación.
Por eso es aún más importante
que se lo hagas saber al público.
¿Qué? No quiero.
Me convertiría en el objetivo si hiciera eso.
Ya tengo miedo
de que la gente pueda revelar mi información personal.
Incluso si no haces nada,
ya has sido identificado.
El público está convencido
de que usted filtró esta historia.
Y te atacarán
tan pronto como salga la noticia.
Podrían efectivamente exponer
su información personal.
Sin mencionar,
Eras miembro
del club de fans de Fujiwara, ¿no?
Si la gente descubre eso,
otros fanáticos podrían venir a buscarte.
Tu trabajo también podría estar en riesgo.
Incluso si se trata de un asunto privado,
si en tu lugar de trabajo se entera,
Hay una gran posibilidad
de que pierdas tu trabajo.
¿Me estás amenazando?
Lo digo por ti.
Por el bien de ambos,
dejemos este asunto atrás rápidamente.
Mentiste sobre tu edad
y te uniste a la fiesta.
No pasó nada entre tú y él.
Y no fuiste tú quien hizo la filtración.
Quiero que hagas públicos
estos tres hechos.
Se está haciendo tarde.
Tengo que volver al trabajo.
Necesito algo de tiempo para pensar.
¿Puedo verte de nuevo
después de que salgas del trabajo hoy?
Me pondré en contacto contigo.
-Kagawa.
-¿Si?
Tu teléfono está sonando.
Gracias. Hablamos luego.
¿Hola?
Hola, Kagawa?
-Hablé con Moeka Tanabe.
-¿En serio?
Creo que puedo conseguir su entrada esta noche.
¿Conseguiste un editor?
El diario semanal debería funcionar.
Bien. Para el escritor,
vamos con la Sra. Fukumoto.
Ella escribió anteriormente un artículo especial
sobre Fujiwara.
Entiendo.
Y además,
Quien vendió las fotos
a Buncho no fue Moeka Tanabe.
¿Qué? ¿Entonces quién era?
Ah, claro.
¿Qué?
Lo siento, no es nada.
¿Hola? Habla Saki Ioka.
Señora York.
Tras bastidores,
están intentando sustituir a Fujiwara.
con Ichinose de Kodama Productions.
¿Cuando estará finalizado?
Actualmente está esperando la aprobación ejecutiva.
Se espera
que esté finalizado a principios de la próxima semana.
No habrá forma de detenerlo después de ese punto.
En otras palabras, todavía hay una posibilidad
de detenerlo ahora mismo, ¿correcto?
¿Qué?
Gracias por la llamada.
Hola, soy Tanabe.
¿Puedes venir a las 7:00 p. m.?
Hablaré contigo allí.
Así es como lo pensé.
Gracias.
Toma asiento.
Perdón si te hice esperar.
De nada.
Entonces, ¿ya lo has decidido?
¿Podrías dar tu declaración?
Sí.
Estoy muy agradecido.
Antes de hacerlo,
¿recibiré alguna compensación por ello?
Sí, aunque será una suma exigua.
Treinta millones de yenes…
Quiero 30 millones de yenes.
De lo contrario no daré mi declaración.
Si quieres mi declaración
tendrás que darme el dinero.
¿Qué pasó? ¿De dónde viene esto?
Eso es…
Bien…
¿Te importa si me entrometo?
Moeka es uno de nuestros clientes habituales.
Ella me contó lo que está pasando.
Entiendo que las cosas son difíciles para ti,
Pero estaría poniendo mucho en juego
si hiciera una declaración pública.
Dado el riesgo que la estás obligando a tomar,
Es natural que
le pagues al menos esta cantidad.
No veo que esto te preocupe.
Ella me pidió ayuda, ¿ves?
La amenazaste, ¿no?
Que la despedirían
si la gente se enterara.
No es de sorprender
que se asustara después de escuchar eso.
¿Bien?
Quieres la declaración de Moeka, ¿no?
Entonces ¡simplemente paga!
La carrera actoral de Fujiwara
depende de ello, ¿no?
¿Ya estás convencido?
Veo.
Entonces usted la incitó a hacer eso,
señor Masafumi Okada.
¿Qué?
Invita a los talentos a tu bar
y haces que las mujeres los atiendan.
He oído que eres tú
quien organizó la fiesta
con Kuryu y Moeka en este bar.
¿Y qué pasa con eso?
Contamos con un abogado especializado
en la industria del entretenimiento.
Según su investigación,
resulta que usted estuvo involucrado en
un número sospechoso
de escándalos en los últimos años.
Así es como lo pensé.
Gracias.
Vendes los detalles de los escándalos de
las celebridades que vienen a tu bar, ¿verdad?
¿Le mostraste
las fotos con Fujiwara?
Tengo.
¡Pero nunca di los datos!
Si vienes aquí regularmente,
Es fácil para él
copiarlo cuando estás borracho.
¿Qué? Pero entonces…
¿Es él quien vendió
las fotografías a la revista?
¿Bien?
¿Acaso tú?
¡Por favor! ¡Respóndeme! ¿Por qué?
-Lo arruinaste--
-¡Cállate!
¡Callarse!
¿Tienes pruebas
de que vendí los cuadros?
¡¿Tú?!
¡Todo es especulación!
Quieres su declaración, ¿verdad?
¡Entonces cállate y paga!
Y si no te sientes con ánimos,
Vas a pasar un mal momento.
¡¿Entiendo?!
Tú eres el
que lo va a pasar mal.
He grabado toda esta conversación.
Invitas regularmente a chicas menores de edad
a fiestas donde bebes.
y a sabiendas les servimos alcohol.
Si este hecho sale a la luz,
usted tendrá problemas legales.
Este lugar desaparecería.
Si la gente sabe que llevas
chicas menores de edad a fiestas donde bebes
Para obtener información sucia sobre celebridades y venderla,
Nadie volverá a venir a ti nunca más.
Eso sería malo
para tu negocio, ¿verdad?
Y tú también.
Nada bueno resultará
de estar involucrado con él.
Necesitas respetarte más a ti mismo.
Vamos a otro lugar.
Qué lástima para ti.
Esperar.
Estás equivocado en una cosa.
No es que sea mi problema.
-¿Qué haces...?
-¡Sal de aquí, maldita sea!
Maldita sea.
Esperar.
Lo lamento.
¿Esta usted dispuesto
a dar su declaración ahora?
Sí.
Disculpe.
Aún no estamos abiertos. Vuelve más tarde.
Trabajo para Weekly Buncho.
Señor Masafumi Okada, ¿verdad?
¿Es este un buen momento para hablar?
El Weekly Journal informa
que la mujer que estaba con el Sr. Fujiwara
había mentido sobre su edad
para participar en una fiesta de bebidas.
¿Alguna idea, señor Kumai?
Cierto. Bueno, el Sr. Fujiwara
fue engañado en este caso,
Así que se podría decir que él es la víctima aquí.
Creo que la gente en los medios de comunicación,
así como en las plataformas en línea,
Quien lo criticó sin esperar detalles
debería sentirse avergonzado.
Esta gente es tan desconsiderada.
Han revertido completamente
su posición.
Así son siempre.
Todo el mundo sacó conclusiones precipitadas.
Tienes que sentir algo por él.
¿Hola?
Su carrera estaba amenazada…
Bien.
…y su reputación quedó dañada
por pura especulación.
Sí.
¿Es eso así?
Entendido. Adiós.
¿Quién era?
El jefe.
Las cosas se resolvieron con Aoi Beer.
Dado que Fujiwara no tuvo culpa,
no exigirán ninguna compensación.
Gracias a dios.
No sólo eso, él todavía está en el programa también.
Vaya, qué alivio.
Parecía incierto
si el espectáculo para conmemorar
El 70º aniversario de JBS TV
incluso llegaría a la pantalla.
¡Señor Presidente!
¿Qué significa esto?
¿De qué?
…así que imagino
que podrá volver a trabajar inmediatamente.
Yo diría que--
El reemplazo de Kuryu.
Me enteré de que usted intervino personalmente
justo cuando estaba a punto de aprobarse.
Has oído bien.
¿Te lo pidió Ioka?
¡No, lo hice por mi propia voluntad!
-¿Pero por qué?
-Te diré por qué.
Eres…
¿Papá?
¡Llama al médico!
-Está bien.
-¡Date prisa!
ESPERA, ¿ENTONCES NO FUE CULPA DE KURYU?
¿Lo incriminaron o qué?
Toma, te traje algo de comida.
Gracias.
Además, tengo esto.
¿Polvo de curry?
Habían momentos
en que no tenía ganas de comer nada.
Pero podría comer cualquier cosa
después de ponerle esto.
Cree en el curry en polvo.
Me perdiste ahí
Estamos negociando para
que conserves tu papel en el drama.
Aún no ha terminado.
Vamos a cambiar las cosas.
Bueno.
Comerse.
Gracias por la comida.
¿Es bueno?
¿Eso es bueno?
Puedes tomarlo con calma.
¡Oye! ¡Míralo! ¡Míralo!
Relajarse.
Estás corriendo demasiado.
Toma, toma esto.
Lo siento.
Esta por todas partes.
Hora de la muerte, 4:35 pm
CEREMONIA FUNERARIA SHIGERU KODAMA
Señora York.
Señor Noguchi.
Oí que fue bastante repentino.
Sí, todavía no lo puedo creer.
Ojalá se hubiera quedado con nosotros más tiempo.
La verdad es que,
Él fue quien puso fin
al intento de reemplazar a Kuryu.
¿Él era?
Pero ahora la industria
entrará en una nueva fase.
Es probable que Kodama Productions quede bajo
el control total de la Sra. Yoko.
CEREMONIA FUNERARIA SHIGERU KODAMA
¿Puedo hablar contigo?
Soy Hirata de Weekly Buncho.
Se trata del escándalo del señor Kuryu Fujiwara.
El otro día fui a Yokohama
para una segunda ronda de investigación.
El camarero que estaba allí
me dijo algo intrigante.
Veo.
¿Entonces fuiste tú quien
escribió esa primicia sobre Fujiwara?
Sí.
Estoy recopilando información
para un artículo de seguimiento en este momento.
¿Entonces viniste aquí a preguntarme cosas?
Iré directo al grano.
¿Eres tú quien
nos proporcionó las fotografías?
Ninguno de ustedes tiene idea, ¿eh?
¿Qué quieres decir?
Déjame contarte algo jugoso.
Sí, yo proporcioné las fotografías.
Pero no a tu revista.
-¿Qué?
-Fue a Kodama Productions.
Se los vendí a la persona
quien estuvo a cargo
de Kuryu Fujiwara hace cinco años.
¿Su manager? ¿Quién era?
Un tipo llamado Akashi.
Compraste las fotografías hace cinco años
para intentar ocultar el escándalo.
¿Por qué decidiste venderlo ahora,
después de tanto tiempo?
Eso es…
¿Fue para derribar a Saki Ioka,
quien dejó su agencia y comenzó la suya propia?
Un jugador importante en la industria
que utiliza tácticas deshonestas
para reprimir a una empresa más pequeña
que los amenaza.
Una exposición sobre el lado oscuro
de la industria del entretenimiento.
que no tiene en cuenta los talentos individuales.
Esto dará lugar a un buen artículo.
¿Estas dispuesto a hablar?
AVANCE
Un reportero del Weekly Buncho me visitó.
¿Fue una coincidencia?
¿Qué estás cavando?
DETRÁS DE LA ESCENA DE UN ESCÁNDALO…
Lo entiendes, ¿verdad?
Ya sabes lo que debes hacer ahora.
UNA NUEVA VERDAD SE REVELA
¿Tienes un momento?
¿Cómo fue eso?
Quizás algo que fue más importante.
¡Qué historia más divertida!
¿Entonces?
¿Qué estás insinuando?
Hagamos un trato entonces.
UNA BATALLA DE DAR Y TOMAR QUE LLEGÓ DEMASIADO LEJOS
Una cosa no tiene sentido
¿Por qué exactamente este momento?
Esta es una fase crítica.
El fracaso no es una opción.
-¿Por qué estás tan interesado en esta historia?
-Yo…
Manténgase alejado de este caso.
¿La disputa fue causada por el incidente
de hace cinco años?
ENTRANDO EN TERRITORIO PROHIBIDO
Ustedes, los escritores de periódicos sensacionalistas,
siempre se aprovechan de la vida de las personas.
No bailaré al son de tu melodía.
LA PRESIÓN DE UNA IMPORTANTE
AGENCIA DE LA INDUSTRIA DEL ENTRETENIMIENTO
¿A QUÉ OSCURIDAD MÁS PROFUNDA
SE ENFRENTARÁ IOKA?
Traducción de subtítulos por: Saim H.